Repository: Miaonster/DailyCost
Catalog: DailyCost/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MainTitle
source: This Month Cost
zh_hans: 本月账单

# IncomeLabel
source: Income
zh_hans: 总收入(￥)

# ExpenseLabel
source: Expense
zh_hans: 总支出(￥)

# NewCostTitle
source: The New Cost
zh_hans: 记录一条新账目

# NewIncomeTitle
source: The New Income
zh_hans: 记录一笔收入

# NewExpenseTitle
source: The New Expense
zh_hans: 记录一笔支出

# NewCostPlaceholder
source: #Family Movies 389
zh_hans: #给孩子买玩具 68

# NewCostIncomeType
source: Income
zh_hans: 收入

# NewCostExpenseType
source: Expense
zh_hans: 支出

# NewCostEditCostTitle
source: Edit Cost
zh_hans: 修改账目

# NewCostDeleteCost
source: Delete
zh_hans: 删除此账目
